a bençoado do brasil ter sempre está a
favor da verdade da justiça aplicativo
obrigado muro por você permitir que a
gente fique sabendo quem é você quem é
imprensa parcial e quem é bolsonaro mas
eu disse assim muito respeito mas o
ministro celso de mello virou marketeiro
do presidente bolsonaro ministerial
botão presidente contra a ditadura a
favor da democracia
a intensidade dizimados se o filme pô
vai ser o preto rosa o presidente eles
querem o presente imprensa querer dizer
que a falta na polícia federal do rio
que atenção o inquérito contra o filho
dele flávio bolsonaro aí a prova a
momento de fevereiro e ativado em marcar
a reunião ministerial foi no dia vinte e
dois de abril não tem um inquérito na
polícia federal contra a família do
presidente entre o neném então a casa da
empresa para poder ir aí
o misterio da polícia federal porque
bolsonaro é que ele é trocar delegado da
polícia federal do rio para seus
interesses aí a prova da falência de
molho as pérolas da ministerial de um
bolsonaros indignado por não receber
informações indignado com que tá
acontecendo o país para tentativa de
querer dar imprimir né e agora vocês vão
ficar empresa brasileira blá blá blá blá
blá blá programa do olha que o
presidente fala palavrão de uma vaca
labanca comunista educação falou contra
a mulher de bolsonaro presidente do
brasil sa
que deus abençoe você guarda de você
abençoe o brasil no brasil do caos
social guarde você dessa pandemia o país
dessa pandemia deus te abençoe brasil
imprensa brasileira a casa caiu a casa
caiu ficou feio para você deus abençoe a
todos um